MODROMAN 0.3 2004-05-19

LISEZMOI.txt
README.txt
Makefile
modroman.dtx
modroman.pdf   % documentation bilingue
modroman.ins
modroman.tpm
modroman.xml


modroman.sty, deux macros pour écrire les nombres en
chiffres romains minuscules sous la forme i, ij, iij, iv
etc. (Avez-vous noté le j final ?)

Avec l'option « upourv » modroman 6 affiche uj au lieu de
vj.  L'option vpourv lui fait afficher vj, c'est l'option
par défaut.

Pour produire le fichier modroman.sty lancer :
latex modroman.ins

Sous *nix, on peut utiliser le Makefile fourni,
make help
pour obtenir de l'aide.

-- 
Le \TeX nicien de surface
Yvon.Henel@wanadoo.fr
